сюда буду писать задачи

1. поменять базу данных вместо name - username и отредачить код. (хз надо ли, пока не буду менять)

2. добавить ник пользователя(на несколько дней и шагов):
    - разобраться с session (готово)
    - добавить в html блок для вывода ника (готово)
    - добавиь кнопку выхода вместо входа (наверное сложно) (оказалось не сложно, готово)

3. добавить поясняющие комментарии в код где что и тд (это сделал 01,07,2026)

4. добавить время в левом верхнем углу

5. перенести html код на другие страницы, а то пока 1 страница готова только (готово)
p.s. понял что сессии надо добавить во все станицы. (готово)